اهلا. اهلا. ايه يا بابا عامل ايه? انت عندك درشة كده
لأ. لا عمديش درشة. ايه? عملت ايه? ايه? عملت ايه? لقيتك
بترين علي. باعي بشوفك. عملتش حاجة. ماشي.
داني. انا عاتى كافنا يعني. وقابلت صحابي بقى وقعدت احللهم
مشاكلهم. مفيش مرة نخرج مثلا. ايه? مفيش مرة نخرج مثلا. نخرج
ايه? تخرجوا يعني. ده زمان كل عددكم تكون بقى حل مشاكل. احنا
خرجنا وبنحل مشاكل وكده شربنا قهوة. هنخرج نعمل ايه يعني?
نعمل ايه? نروح نهارد كلب? لا طبعا استغفر الله. ايوة اما هدي نعمل ايه يعني?
تبقى تقعدوا في حتة رزيزة تلعبوا. ماشي احنا احنا احنا احنا
اللزازة مصدرها نابع من جوان. ايه? اللزازة مصدرها نابع من
اه. مش محتاجين اللزازة من مصدر خارجي. اه. فعشان كده احنا
قاعدين مع بعض مستلززين. هنلعب هنلعب ايه? عندناش مفهوم اللعب
ده. ليه? يساوي مضيعة للوقت ممكن نلعب بلايستيشن للي بيحب
بلايستيشن.
صحاب.
عشان الف عليهم.
عشرين جروب صحاب. عشان الف عليهم السنة كلها في صحاب كده ما
شوفهمش اللي في الاعياد بس. وفي صحاب ما شوفهمش اللي في
الخناد او في المستشفيات. صحاب ولا? ولا زملاء? لا احنا الصحاب
اه ممكن نقعد سنة يعني انا لو اتكلمتوا ابو سنة ده يتبرع لي
بالدم يجي لي يتبرع لي بالدم.
ممكن ايه? يجي لي يتبرع لي بالدم.
انت فاهمة ازاي?
اه.
الاختيار ده بس يعني. ان هي ايه? انت عارف ان هي ايه? واخد اه اه مركز عالي
اشتركوا في القناة
لا. طولي اسألك سؤال. ما اكيد نسيت يعني. انا افتكر من
اشتراح الحدوث دلوقتي. يعني حاجة مش مهمة. حاجة اكيد مش مهمة.
وكانت مهمة كنت افتكرتها. صح ولا لا? او ممكن كانت مهمة في
وقتها. ازاي كانت مهمة في وقتها? يبقى دلوقتي مش مهمة يبقى مش
مهمة في الاطلاق بقى. حاجة مش مهمة حاجة مش مهمة دلوقتي.
وتنزت. فاكيد مش مهمة دلوقتي او بعدي. كانت مهمة في وقتها بقى.
يبقى ندعي لها بقى. ندعي لها او ما توفت. جالها جالها اه. نعم
ممكن افتكرها كان شوية او بكرة. احتقن في الامعاء. وماتت. حلوة
مشغلاتي. حلوة. من غير موسيقى? انت عاملة قصة العيد? طب امشي من
موشي.
طيب.
اه. ايه? ايه يا ابا بتقولي. بتقولي ثواني. ما انا خلاص? ما
انا. ما انا بقولك اه اه عايز اشوف القصة بتاعت العيد. انا مش
اشتركوا في القناة
ايه ما هيش برسيل ما هقول لك يعني احنا انا يوم العيد يعني زي
النهاردة بيقلبت عندي كل مجتمع. هم. يا سيبتهم قاعدين في قطتي
ورحت دخل القدرة التانية عشان اعرف ارد عليك. القدرة التانية
طب خلاص يا سيبتي روحي اعياسي معهم بقى. وانا هقعد بقى ايه?
اقعد كده اعمل حاجات اه مهمة لوحدي. لغاية صلاة العيد بقى
عشان مش عايز انام ومحدش يصحي. هتقعد تعمل ايه يا ايه المهم اللي ممكن
يتعمل النهار ده يعني. حاجات مهمة جدا ومحورية ما انا كنت
معتكف كنت بفكر في حاجات.
اهلا.
اه. بقول لك مش بابعتلك حاجات. مش انا بابعتلك حاجات وفيديوهات.
اوه اوه بتبعت لي. ما بتردش عليها واحدة واحدة لي. انت لو مش
فاهمها قولي مش فاهمها. انت النهاردة ما بعتليش غير فيديو
هين. واحد بتاع اكس. انا انا عمل في ايه طيب? والتاني بتاع
الشيخ. يعني اعمل في ايه? وبعتلك فيديو قبليهم بقلني كمان. اظن
لأ. ثم دول بس. لا بعيد لك بين الفيديو قبلي. ثم بتاع الاكل ده
يبش حاجة اسمها يعني اعمل في ايه? انت عايزاني ما ابعتلكيش اا
اكل تاني? لا مش قصدي كده بس يعني انت بتقولي يعني مش بتعلقي عليهم
ليه? فانا بقولك يعني ما هو انا بقولك يعني ما هو انا ما علق ليه?
انت عايزاني معنا كده معناها ايه? ما انا اه انا لما ببعتلك حاجة
ببقى هدف ايميل لما بعتالك.
عايزة اشوفها. ليه يا ماما وانت مديري? لا. هدفين ان انت بشاركك
الحاجة دي. انا شايفة مناسبة ان انا اشاركك اه الحاجة دي. فبشاركها
لك. فالمشاركة دي معناها ان انت ايه?
اه. تتفعلي. اه. تتفعلي. انت فاهمان ازاي? ما تفعلتيش يبقى انت مش حابة للمشاركة اللي انا بشاركها لك دي. فام بطل احسن. لا انا مش قصدي كده. انت ده هو ده ده اصلها. فانت تزبطي بقى قصدك على الاصول. فهمتي? ياشي احب تشوف. انما انت لما بتبعتلي فيديو ما
انا بيبقى ازاوزدك كده بيبقى فيه كلام وفيه روادل فيه. فانا بقول لك اي توجيهات او انا اعمل وما اعملش ما تجيبليش كلام رجالة او كلام ناس او انت تجيبي من كلامي انا اللي انا ملتزم بيه. فهمتي? ففي فرق باللي انا ببعثه واللي انت ببعثه. انا ببعث لك واحد اشاوي عجبني مش عارف ايه.
ايه هنية المشاركة بتاعتها? التفاعل بتاعها ايه? بتاني كده?
الفيديو بتاع الاكل. ايه التفاعل المفترض دي بقى تتفاعلها ليه?
ما هو ما انا هقول لك هو بيكون فيديو سريع جدا. يعني حتى حتى
طريقة عمل الحاجة انا ما بقاش برضو عارفتها. فلو هو عادل قد
شفته. عامل ايه بقى? فاهم قصدي? على قد الفيديو ده. ايه هو اللي ممكن تشاركيني فيه كتفاعل? اه ايما الله لزيز كده بس لكن انا مش عارف. ما هو اه لزيز بعدين ربنا يقدرني وعملك حاجات احلى. انا حاجاتي احلى بكتير قوي من الكلام الفرق ده. صح?
ضمنتشر ساعة فيش شوية ساعتين مش انت اللي قاعدة عمانة بتنفخها
على النار يعني. زي زمان. انت سايبها بقى مطرح ما انت سايبها
بتستوي بقى الوحيدة. بتصبغ شقرة عليها مش عارف ايه بتبص عليها
بتخرميها. ده اخرج يعني. اول الاجهزة دي مخلت اه الحاجة بتلبت
حاجة. فبوتا جاز وحاجات ما حناش بنقول فحم يعني وننفخ في الفحم.
فانت كلها حاجات كلها كلها ايه? مش عشان هي حاجة حلوة. وانت نصيبك
يعني الحاجات الوحشة يعني مش فيها. حاجة حلوة ما انا برضو باعمر
حاجات حلوة فين السكة في النفس فين بقى? اما انا كنت هقول لك انه المفروض ان انا ما فيش حد قال لي ابدا خالص ان انا اكلي وحش يعني دايما الناس بتشكر في اكلي جدا. ما هم مخصوبين هم هيقولوا ايه يعني ابوكي. لا مش ليه مخصوبين. والبت ملك. خلاص هيقولك. هو بس ما حدش اكل غير يعني احمد حسين مثلا. اه. دي قريب كل. مش مش ليه ياكل يعني مش في حد ياكل غير ملك.
انا اللي كون عاملة الاكل. احمد حسين ده اللي هو ايه?
الصغير ولا الكبير? الكبير والصغيرين برضو لو انا عاملة
اكلة ومامتهم عاملاها. يأكلوها مامتهم وبينزلوا يأكلوها مني
انا. طب بزميتك انت تقولي لي احمد اللي في الكلية ما ما يكلش
الا من الاكل اللي انا عاملاه. دي مش حاجة وحشة يعني قصدي قلتك
هو ايه اللي حاجة راحش ده كلام بيتقال يا اه حاجة. مش قصدي حاجة
قالت الادب. قالت الادب. هو الراجل اه يعني مش فاهم. انا
هقول لك حاجة هو انا بالنسبة لي دولة يعني ما لناش داعو بالنسبالك
ولا بالكلام الفرغ ده. حاضر ماشي. انا مش داعو بالكلام الفرغ ده.
وانت عارفة دماغي في الحاجات دي. ماشي يا حبيبي انا بقول لك اندي اصلا مش
هيبقى مسموح لك تتكلمي مع اخواتي انا شخصيا. الا سلام عليكم
وعليكم السلام.
ماشي. اخواتي انا. اخواتي انا مش مسمح لهم يخشوا الجقة طول ما
مش موجود. الا لو في حريقة وبيكلموني. ماشي ماشي الحرام صح? ده صح? ماشي
يعني انا بقول لك ان اخواتي دول بقى مسلا مسلا انا اعرفهم. ان انا
محمد سندي انا معرفوه. ماشي ما انا عارفين. سلميني عليه بقى.
انا بكلمك انا كأحمد انا تعاملي مع الناس ازاي مع الرجال عمتي.
مشي يا حبيبي حاضر. مشي. فااا يعني دي كلمة زي دي بيكون فيها
رقاب. انا عايز انا قاعدين كده مع عيلة قاعدة وكده وتقومي قايلة ايه
ده فلان فلان ما بيأكلش هلأ من ايدي. دي كلمة دي خلاص كده دي
ايه? يعني ده اول مرة واخر مرة اسمع مني كل اسلوب ده. مشي.
تخيلي مسلا بقى امي واخواتي يسمعوا كلمة زي كده. انتهى الامور. بقى يا
سلام. ليه ليه بيتفكر في الكلام بشكل بفهمك الكلام ما يتقلش.
كلام ذات نفسه ما يتقالش. انا مش دخل في وداني. ايه? اتدخل في
وداني عملي تربانة دلوقتي. لا لا طب ليه? لا خلاص. وشي حمر وداني
حمرت وايه اللي ارف ده? ما ماشي انا معيك والله يعني انا مش ضد
اللي انت بتقوله فاهمني بس ما تفهمش يعني كلمي بشكل سيء. فاهم
قصدي? انا مش ده. انا عارف شكل البيت. لا شكل البيت ما انا علي
احكي لك ما هو يا ماما اللي انا كان البيت ده اللي انا كنت ساكن فيه وبنت خالتي ومش عارف ايه? لا
بنت خالتي كانت بتحبني. وانا كنت آآ يعني عارف ان هي بتحبني. وعادي
وتمام وانا بتعمل لي الاكل وتقول لي يا احمد كده.
وبعدين قال لك اخواته ومش عارف ايه قلت له اخواتي انت عبيدت? هي
نفسها تجي تقول لك لا ما. وانا عارف انه ما فيش حاجة اسمها
الكلام. ولا صغر مني ولا كبر مني وكله مسلا بتيجي تقول لي يا
احمد انا مستنياك وخلص بتاعه كده.
وفي الاخر يجي يقول لك اخواتك وانا مش اخواتك وانا مش عارف.
لا مش اخواتك. وابوه هيجي يقول لي يا احمد ومش عارف ايه طب
نوديها كلية طب ما نوديهاش.
عايز نقول له لأ ما تودهاش وتعالى ما تجاوزها.
هو دي الاسر يا ما فيش حاجة اسمها اخواتي والكلام الفرق ده.
ماشي. انت فاكرة مسلا دول هنه هيعتبوا عندي في الشقة ولا
هيعتبوا عندي في البيت?
ايه?
دول هن يعطبوا عندي في الشقة ولا يعطبوا عندي في البيت? دول هن
مين? قولي ده عمك الرجلة? طب ما يجوش ليه? ده لو عائلتهم
كلها جاية بيجوا ايه? في وسطهم.
همال في واحد راح اه انا راح ازور بنت عمتي في الكلام ده? وراح
بطوله كده راح ازور بنت عمتي.
ما فيش الكلام.
ولا ولا ولا ولا العملية ايه?
بنت عمتك معجوزة يا اخوي اما انت لو كنت عايزة ما كنت اتجوزتها انت
مالك ومالها بقى? ماشي حبيبي ما هو مش عاوزني هو هيعوزني لي ما انا انا اكبر من مجموعة سنة. خلاص بقى. يعني ايه راحت عند جزا هتقعد تبصوله فيها ولا ايه? هو راجل متجوزة وعاد مع جزا. بده بقى بناخدينك معنا كده واحنا ايه? راحين نزورها كده بقى زيارة كده ومش عافقين نسلم عليهم ونص ساعة ونقوم ماشي.
احنا جايين لهم زيارة كده نصف ساعة ومشيين ففيه ناس كتيرة كده موجودة. في وسط ناس كتيرة كده.
هم. هم انت فاكرة ايه? مش فاهم انا حاسس انت كده اول مرة تتخيلي انت متخيل ايه مش فاهم.
هم كده كده مش متخيلة حاجة هم كده كده اكيد ما فيش حد فيهم بمصادر كده
هيقول لك اه يلا انا هروح ازور اسمائي. اه هو يا ستي يعني مش
متخيل انت اللي ايه? لما انا جيت بقول لك اه مش حد هي اه
مستقربة يعني. انا فتكرت يعني في العموما. ففي العموما ليه ما
ما يجوش ما يجوش ما ايه ايه مشكلة. مين اللي ما يجوش وليش
مشكلة.
اه.
مش. انا بحب سالت العيد يعني.
هتلبس ايه? اهو ايه اللي هتلبس ايه? هتلبس انت راح تصلي. ايوة
اشمان ايه يعني?
ايه?
مش سامعك صوتك بيقطع. بقى مش بتلبس لبس جديد وبتكويل هدوم وكده عملتك
بحاجة دي? مين الكلام ده? مين اللي? لا مش. مش ضروري لبس جديد
يعني انا باجيب لبس جديد وقت اما بحتاج هدوم. مش مربوطة بعياد
ماذا تفعلين؟
او بقى اشوف اه حاجة ما كوي هم كوهال قبل ما يمشوا.
هشوف ما يكون ولا مش ما يكون بقى ان شاء الله. فااا يعني حتى الحصير يعني مترب يعني.
ايه? الحصير بيبقى متطرب ومطين. في المسجد يعني? سورة العيد بتبقى في
المسجد برضو. ايه مو مفتوحين? سورة العيد ما ينفعش تبقى في
المسجد. الا لو في ترتيب غلط انما الاسلو سورة العيد ان هي في
في الساحة. في الخلاق. انت عمري كسرت لقيت جوة الجامعة? ايه انا
براحة صلي جوة الجامعة. غريبة. حتى النساء بيبقى في الخلاق برضو.
ايه ماشي بس انا مش يعني بيكون في كده وبيكون في كده بس انا بصلي
جوة عشان برمى ما عرفش بقلهم كده سنة اتفق في السيباق وبلقى ان
تصلت جنب الرجالة والصف زتات على الرجالة مع بعض. حاجة ما هزالها يعني. في
اماكن ما فيهاش نظام. ما ما تروحهاش. ثم اكيد ما انت عارفة
هو يعني انا مش هاخدش الجامعة انا كده كده في الشارع يعني.
ما دهتش عليك. انت ليه بتقصي علي?
مش اوقف عليك. انا بقولك في الشارع. انا بقول لي جوة الجامعة
شرعي.
ماشي? هدم فترة لحمة.
وعيدت على مثلا على عيال العمر.
خلاص.
هقوم رايح. الصلاة على اليد الكبير بتبقى بدري عن الصلاة على اليد الصغير كويا.
بتبقى بدري جدا كمان عن صرطة دي صغير.
خلاص روح اروح اللعبي مع ريبك البنات.
مش. انت لاعبيش مع ريبك الوليد.
خاطر.
انت كنت بتقول يا بوك يا يكلمني عشان خاطر يا عزمني. اه. يكلمني
امتلاك. ما تصدرش? اه همدش كلمة.
طب هنهي قال لي النهاردة انه هايكلم. اهو النهاردة انا الموبايل في الجامعة بقى. عسى انا عندي ما قال ليش ان في حد رن عليك. جاب لي
كده ناس زميلي ما ما فهمش ايه? ما فهمش ابو محمد.
جاب لي ياسر وحليم ومش عارف مين ومين ومين وعب عزيز.
بشوف كده بس وبعطي لي. طيب.
اه. ولو لقيت قريبك الكبار قاعدين ما تعوديش معاهم.
طب هروح فين طيب. زي ما انتي كده.
وعودي باعتيلي. لو في اي حاجة قوليلي يا احمد اعمل يتصرف
انا هقول. راح البس النكوب. ايه? وراح البس النكوب بتاعك.
ايه? ابو حواجب? لا. ابو حواجب ده انزي خلاص. اهي تقومي راحة
واعودي اعمل لهم شاي وخلاص. خليجي في المطبخ اعملي شاي وسكر.
احط لهم الحاجة واروح اياهم. وما تشغليش بالك بالعاديات يا ستة انا
عايد عليك.
هوا يبقوا كلهم قاعدين مش هيبقوا هما بس. لقيت علي كلها قاعدة يعني
فاهمو? انا بقول لك يعني ما تتمعيش في عاديات حد يا ستي. ماشي. واري لهم
ربنا ربنا ان شاء الله هيغنيني من فضلك.
خطيبي هيجيب.
اه
امشي اه يا تلمة. امر قاعد جندي والله. مش تلمة. بس امر قاعد
ايه مش هنتلقى? خلاص يا يا باري. شرب شوية الشربة هي اللي هتحتويين
حتة اللحمة اللي هناك.
بتقول لي يا حامشي.
خدام اقول لك يا حاموكشي. عد قوسة يا حاموكشي. اه انت فاكرة ايه?
الاكل بيه. وعلى فكرة بفهم الاكل معمول بحب من الاكل اللي
معمول ايه كده? خالة. انا العيلة كلها بيجي يعتمدوا علي يقول يا
التوابل بتاعة الاكيج دي ما عمونا ازاي? اه الست دي نفسها حلو ولا
وحش? اقوم ايلهم بقى التفاصيل. اقول لهم لا ده فيه توابل كزا
وكزا وكزا. والكركم كان متخزن غلط. والفلفل ده فلفل قديم.
يقول لي طب في كده مكون مش عارفين اقول لهم ده بابريكة. يقول لي
اهو بابريك. يشربوا تاني شربة كده. اه تصدق يا حمد. يا حمد. يا حمد شي.
تصدق فعلا هم في فيها بابريكة.
اقول لهم عيب. كده.
انا اصم مشروبي المفضل اسمه شاي اسمه عدني. شاي ايه? شاي عدني.
عدني? اه. ده ايه الشاي ده? شاي وفلفل ورنفل وحبهان ومستكة.
وووو جنزبيل. وكل دول.
وجزهند. ولبن جزهند. وشطة. ده شيء? اه طبعا يا ماما.
الشاي ده تشربه بقى بعد ما ترجع من الشغل. بيعمل لك ريستارت. اسمه شاي ايه عدلي? بالنون يمني يعني. شاي يمني من بلد اسمها عدن. عدن اه. مختلف عن الشاي
عارفة شاي الكارك? اه عارفة. شاي الكارك بقى ده متقيل. ليه? لان
نص المكونات طايرة. فهو عبارة عن شاي بالجنزابيل بس.
شاي بالجنزابيل بس? لا بيتبقى عليه حاجات تانية ما نرى ما يطولي قبل
كده كان. نعم هو شيء يعتبر بالجنزبيل والقرنفل.
ثم منار لا يمنية ولا أردنية. فممكن تغلط فيها عادي يعني.
بتحبشها لك كده تحبشها على زقها يعني.
خلاص وفي شيء اسمه مسالة ده برضو حاجة تلتة. كل ده شيات في اتجاه الايه?
الاتجاه اقوى واحد فيهم هو الايه? بتاع عدن اسمه شاهي شاهي. خلاص? فانا
بجيبه من بني شاهين او من روز اه روز جاردن.
اه.
انا بحبش كده انا بحبش كده. لا مقامي ولا مركزي. كتير معلش.
طيب لما تفضي اختي بقى اكلمي. يلا سلام. سلام.